the games are exactly documentaries
los juegos sean exactamente documentales
from amazon prime
del amazon prime
then look for them you know and harass us to do
luego los buscar ellos sabes y hostigar
look at the tattoos here I
a que hagamos de miren los tatuajes aquí
had this month next week another
tenía este mes la semana que viene otra
tattoo appointment that lived around here
cita de tatuajes que vivió hace por aquí
some flowers and the stitch around here I have to
unas flores y el stich por aquí me tengo
touch this one up because it got a
que repasar este porque se me infectó un
little infected and I lost a little color
poco y perdí un poquito el color
this 2008 was retouched because it
esto 2008 fue retocada por qué
needs a touch up you know and if it can't be done it can't
le hace falta un repasito sabe y si no
be because that one I have to
se puede no se puede porque esa tengo
look at what the things are gana
que mirar cuáles son las cosas ganas
announces today the measures that he announced
anuncia hoy las medidas que ha anunciado
today but I imagine confirming that it
hoy pero me imagino confirmarme que
will remain in place that it can't be done you can't
seguirá en pie de que no se puede no se
leave the city not even to the town I mean
puede salir de la ciudad no ni a pueblo
I can't go to dos hermanas or
o sea yo no puedo irme a dos hermanas ni
burguillo money and so my money can't not
a burguillo dinero y así me dinero
all a video messing with people
todas un vídeo metiéndome con la gente
who respect me the rules and the measures
que me respeta las normas y las medidas
what do the town want if I want to go to the
qué quiere el pueblo si quiero ir al
town to visit the turbo plan and him
pueblo a visitar el turbo plan y él
and the turbo player advantage well I'm going to
y el turbo player ventaja bueno yo voy a
say it's a lot I spent a lot there I have
decir es mucho pasó mucho por allí tengo
a relative who works there I'm
un familiar que trabaja allí
going to see if she's around here patrolling
voy a ver si está por aquí patrullando
the track  or spamming around there the
el track o haciendo spam por allí el
people the people look at my video which is
pueblo el pueblo mira en mi vídeo que es
a great work the
una obra magna
blond we do not stop fooling around okay what's
el rubio no dejamos de tontería vale que
up guys how are you today we are
pasa chavales que tal estáis hoy estamos
celebrating because we have reached 39
de celebración porque hemos llegado 39
million people who follow my channel I
millones de personas que siguen mi canal
go and I am I am super happy I am
voy y estoy estoy súper contento estoy
here celebrating it gave us 30 30 and I yes I
aquí celebrando nos dio 30 30 y yo si yo
see that there are many of us who
veo que nosotros somos muchos que
normally did not walk here live 34
normalmente no andaba aquí en directo 34
thousand people and I said that there are between 34
mil personas y yo decía que hay entre 34
million
millones
knows what hate is 34 million with my
sabe lo que es odio 34 millones con mi
cat that is under the desk
gato que está debajo del escritorio
and of course in what is called up to 39
y claro en lo que se llama hasta 39
million blond and I
millones rubios y
came to see things are good
he venido para ver las cosas son buenas
people
personas
of course throw that there are a lot of
por supuesto tira el que hay un montón
nice posts there
de posts bonitos ahí
a lot of people saying super
un montón de gente diciendo cosas súper
nice things about what is doing my
bonitas sobre lo que está haciendo mis
careers and all that and I have also seen
carreras y todo eso y también he visto
that there is some hate and it is something that I
que hay algo de hate y es algo de lo que
wanted to talk about in this short video
quería hablar en este breve vídeo
I will understand that it is not a lot of text okay
entenderé que no sea mucho texto vale
lately I notice that there is a tendency
últimamente noto que hay una tendencia
to throw hate at me or well more than me to
de tirarme hate o bueno más que a mí a
me to my fan don't okay and it is something that has not
mí a mi fan don't vale y es algo que no
happened now it is something that
es que haya pasado ahora es algo que
happens  ever since I started on youtube
pasa desde que empecé en youtube hace
almost nine years ago nine years ago it
casi nueve años hace nueve años ya
's something that has always bothered me but I
es algo que siempre me ha molestado pero
've never really talked about
que nunca he hablado realmente sobre
it maybe I've talked about it
ello a lo mejor lo he hablado en
live and all but nine years and the
directos y tal pero nueve años y el
blonde wanted me to be there longer so
rubio me quería que llevar más entonces
now as soon as he takes someone they know it
ahora en cuanto lleva a alguien lo sabe
came out on flats he's been there longer than the
salió en planas lleva más tiempo que el
blonde they're
rubio
already planning to leave at 14 years old they
ya planean casi que irse a los 14 años
weren't that flat he's been on
no eran tan planos lleva más tiempo en
youtube longer than the blonde
youtube que el rubio
now he's been there for 14 and the club is like 9
ahora lleva 14 y el club es como las 9
years
años
this truth has been wrong he's made a
esta verdad se ha equivocado se ha
mistake in the video for sure well this
equivocado en el vídeo seguro bueno este
is the second channel because the first
es el segundo canal porque el primero
had another one
tenía otro
if this was nine years ago and the other in
si este fue hace nueve años y el otro en
how long could I put what
cuánto tiempo podría poner como se llama
the other channel is called
el otro canal
is that the other channel something better is zero
es que el otro canal algo mejor es cero
maybe this is the other channel
puede que este sea el otro canal
well this channel is 14 years old
pues este canal tiene 14 años
flat
planas
Joan Planas has been there the same amount of time as the
joan planas lleva el mismo tiempo que el
blonde
rubio
wow
guau
never made a formal video like this
nunca he hecho un vídeo formal como éste
talking about hopefully today I started at
hablando de ojalá hoy ha empezado yo en
that time
esa época
where would we be now guys if we
dónde estaríamos ahora chavales si
had started many
hubiéramos empezado mucho hace muchos
years ago and not five topic
años y no hace cinco tema
and well years ago when I started in this there
y bueno hace años cuando empecé en esto
were always people  that I put labels
siempre había gente que ponía etiquetas
that took away the type of people who
que te quitaba el tipo de gente que me
followed me or who followed who liked
seguía o que seguían que les gustaban
my videos and such at first the
mis vídeos y tal al principio la palabra
fashionable word for all those who follow my
de moda para todos los que sigan mis
videos was fan boy then it evolved to
vídeos era fan boy después evolucionó al
child rat after that I don't know there has always
niño rata después no sé siempre ha
been like a label with
habido como una etiqueta con connotación
negative connotations towards people who enjoy my
negativa hacia la gente que disfruta mis
videos in principle all the hate
vídeos en principio todo el hate
really is like the roll you go or
realmente es en plan del rollo vas o te
children follow you or whatever
siguen niños o lo que no le gusta a
nobody likes your content like that is a
nadie tu contenido en plan que sea un
little harsher I don't know what
poco más duro no sé qué
I'm going to be honest it's not for anything or
yo voy a ser sincero no es por nada ni
positioning or anything okay I don't know
posicionamiento ni por nada vale no sé
if you agree with me but in
si está de acuerdo conmigo pero yo en en
this case in the case of the blond I do
este caso en el caso del rubio sí que
consider that the content is directed to the
considero que el contenido va dirigido
child not
al niño no
to very young people not really being the
a gente muy joven no sea realmente el
blond one deals with serious topics of politics
rubio uno trata temas serios de política
social criticism
crítica social
or rather the topic of video games
o sea el tema de los videojuegos
the topic of video games what he does and
el tema de los videojuegos lo que hace y
the videos like that of humor that he makes I do
los vídeos así de humor que él hace yo
consider like Vegeta and Willy of
sí considero al igual que vegeta y willy
course for example you see this one so
claro por ejemplo ves este así que
sometimes he talks about topics that are a
algunas veces habla temas que son un
little more for adults but of course so
poquito más para mayores pero claro para
that you find the video of so
que tú te encuentres el vídeo de para
that you  find the video of old age
que tú te encuentres el vídeo de vejez
is talking about feminism
está hablando del feminismo
you have to be watching the gameplay of
tienes que estar viendo el gameplay de
minecraft whoever is looking for a gaming gameplay
minecraft quien busca un gaming gameplay
of evil minecraft I want should
de mal de minecraft quiero debe
answer here because I want to know
responder aquí porque quiero saberlo
okay because I think that
vale porque yo creo que es que ese
content is aimed at children I don't know
contenido va dirigido a niños no sé
you have what you are chasing and you are
ustedes tenéis lo que lo que perseguir y
between 25 or 35 years old consume that
tenéis entre 25 o 35 años consumir ese
content either you go to the channel of the blond
contenido sea vais a al canal del rubio
and beige
y beige
carmela
carmela
[Music]
[Música]
the games made that he makes of a
los juegos hechos que él hace de unos
few children
cuantos niños
I don't care I wish
me da igual
I had love I've
ojalá tuviera yo el amor
made some laughs and all that but it's not a
he hecho alguna risa y eso pero no es un
content that I consume regularly you
contenido que consuma habitualmente se
understand no I'm not interested why am I
entiende no me no me interesa para qué
going to put the water you know plan last night it
voy a poner el agua saben plan anoche
happened I took a look at how the game there are no
ocurrió echó un vistazo de cómo el juego
extreme fights of lining no I
nos hay peleas extremas de [__] no yo
think it is focused on these children no
creo que está enfocado estos niños no
this yes it would be a channel that is focused on
este sí sería un canal que va enfocada a
children it is not something that they have been telling me
niños no es algo que me llevan diciendo
it has been from the beginning and that is it you have to
es desde el principio y es eso tenéis
understand that I have what I just said 79
que entender que tengo lo acaba de 79
million followers that I do not say it in a
millones de seguidores que no lo digo en
crazy way implant I am 89 I already
plan flipado implante tengo 89 ya lo
say it to put it in context okay I have
digo para ponerse en contexto vale tengo
so many people who follow me that  I have
tanta gente que me sigue que me siguen
all kinds of people following me, so I
personas de todo tipo o sea a diario en
get donations on my tweets every day,
mi canal de tweets recibo donaciones
telling me, well, I'm 29 years old,
diciéndome pues yo que sé tengo 29 años
I'm an English teacher, I enjoy your
soy una profesora de inglés disfruto tus
live streams, or the other day I saw a
directos o el otro día ver a un tío de
34-year-old guy who was like, yeah, but the live streams are
34 que era como sí pero los directos son
different, the live
diferentes
streams are different because the live
los directos son diferentes porque lo
streams are worth as much in
que es el los directos vale tanto en
tweets as I've done as
tweets como he hecho como lo desea la
people want them, what it does is that they feel
gente lo que hace es que se siente
accompanied with us, like the radio is
acompañada con nosotros como la radio
worth, practically, on the radio it's the same,
vale prácticamente en la radio es igual
okay, it's different, the thing is,
vale es diferente la cosa es
a 30-year-old person, you'll know of course,
una persona de 30 la sabrás por supuesto
but I'd like to know if a
pero me gustaría saber si mucho una
30- to 35-year-old person does things a lot and looks for a
persona de 30 a 35 años cosas y busca un
Rubio del Amor gameplay on YouTube
gameplay de rubio del amor en youtube
to put on at night to watch
para ponérselo para verlo por la noche
relaxed or while they eat or something, I'm an
relajado o mientras come o algo
engineer at a super
ingeniero en una empresa super
important company and there are a lot of people who
importante y hay mucha gente que me
tell me their story and there you can
cuenta su historia y ahí puedes ver
really see that I'm followed by people of all
realmente que me sigue gente de todos
types, but of course with
los tipos pero claro con una comunidad
such a massive community, and it's something that happens with all
tan masiva y es algo que pasa con todas
communities that big,
las comunidades así de grandes
in the end, the ones that make the most noise
al final los que más ruido hacen pues
are the ones that stand out the most, you know, and the ones that
son los que más destacan sabéis y los
stand out the most are
que más destacan son
children or people  toxic or whatever, well
niños o gente tóxica o lo que sea pues
in the end that image is created about
al final se crea esa imagen sobre sobre
what the people who follow my channel are,
lo que es la gente que sigue mi canal
which is what we talked about the other day about
que es lo que hablamos el otro día de
the pathetic channels, okay, when you
los canales penoso vale ustedes cuando
see the videos that I dedicate to the
veis los vídeos que yo les dedico a los
pathetic channels, to the channels made,
canales penosos a los canales hechos
what you see in the comments is always
lo que ven en los comentarios siempre
hate
hate
because and then it always has more like
porque y luego siempre tiene más like
this light has a lot of dislikes, I'm going to
this light tiene muchos dislike voy a
explain why because it makes them
explicar por qué porque a ellos les da
angry that I'm right, it makes them feel
coraje que yo tenga la razón les sienta
really bad about this, how it makes them angry, they think
muy mal esto como les da rabia se creen
at least they were giving the like, they
por lo menos estaban dando del like se
think that with that they're doing something, no
creen que con eso hacen algo no
Martin, thank you very much, welcome king,
martín muchísimas gracias bienvenido rey
and go to the comments, they're
y que lo vayan a los comentarios están
full of hate, but not only in the
petado de hate pero no solamente en
comments, they also start
comentarios sino que además se ponen a
responding to the comments that are already
responder a los comentarios que ya está
written, they are the ones that make the most noise and they
escrito son los que más ruido hacen y
enjoy my live videos
que disfrutan de mis vídeos de directos
or whatever, they enjoy it because I don't know
o lo que sea disfrutan porque no sé por
why I'm using that word but that I
qué estoy usando esa palabra pero que
want to reach out, it's good, that's what
quiera llegar es bueno que es eso que me
people follow me, so many people follow me, there are
sigue gente me sigue tanta gente que hay
people of all types, obviously children, there are teenagers,
gente de todo tipo sea obviamente niños
there are adults,
hay hay adolescentes hay adultos
it's such a large community that it's that there's
es una comunidad tan grande que es que
a 64-year-old Chinese woman who follows me,
me siga está una mujer de china de 64
according to Google Analytics, and  I'm
años según el google analytics y me da
a little angry that
un poco de rabia qué
if that woman follows me too, I'm going to
si a mí me sigue también esa mujer voy a
go to analytics
ir a analíticas
for each secondary, the one I have
de cada secundario al que el que tengo
open now, I'm going to go to analytics
abierto ahora voy a analíticas
statistics,
estadísticas
the parts that we can't split to the
las partes que no podemos partir a la
screen right now because you can see, you
pantalla ahora mismo porque se ven
know, the dollars, guys, but anyway, I'm going to
sabes los dólares tíos pero bueno voy a
put that audience
poner esa audiencia
subscribed 67 percent, 67
suscrito el 67 por ciento el 67 por
percent of the people who watch the
ciento de la gente que ve el canal de
April Canine channel are subscribed,
abril canino está suscrita ha subido
that percentage has gone up a lot and I'm followed by
muchísimo ese porcentaje y me sigue un
73 percent men
73 por ciento de hombres
and the majority, let's see
y la mayoría a ver
for your part
por vuestra parte
and the majority
y la mayoría
are between 18 and 24 years old, well they're
son de entre 18 años y 24 bueno tienen
almost the same year, they're tenths, that is,
casi el mismo año son décimas o sea
between 18 and 34 years old, the majority of my
entre 18 y 34 años la mayoría de mi
audience, okay, and after that, between 35
audiencia vale y después de eso entre 35
and 44,
y 44
there's 3.3 percent, a small 3
hay un 3.3 por ciento un pequeño 3 por
percent of teenagers, okay, and there's 1.2
ciento de adolescentes ok y hay un 1,2
percent of old people,
por ciento de viejitos
but thank you very much, thank you very much. I
pero muchas gracias muchas gracias
'm going to see if I'm going to see where those
voy a ver si voy a ver de dónde son esos
old people are from, I
viejitos
can't
no puedo
even then, I'll hit watch more, let's see those old people,
aún así le doy a ver más
those old people
esos viejitos
are,
son
don't you see the country and how  come on you know the
no veis el país y cómo va ya sabe el
blond the country where the lady is from
rubio el país de donde la señora
I see that well 33% of my audience
veo que bueno que un 33% de mi audiencia
is Spanish 33.9 34
es española un 33,9 un 34
but no I
pero no
can't see that eye eye eye eye eye eye
no puedo ver eso ojo ojo ojo ojo ojo ojo
this
esto
eye this is what I'm going to show you to get
ojo a esto con lo voy a enseñar para
angry okay it
echar la bronca vale
27 percent of the people who
un 27 por ciento de las personas que
are subscribed to Javier Canijo have
están suscritas a javier canijo tienen
the bell activated, that is to say 40,000
activada la campana o sea 40.000
people have the bell notifications activated
personas tienen activada la campana las
but it's 19 that have
pero es que un 19 el que tiene activada
the bell activated all
la campana todas
how untrue you don't see it you don't see it how
qué poca verdad no lo veis no lo veis
little shame how little
qué poquísima vergüenza que poquísimas
shame how
vergüenza
little shame I want to see right
que poquísimas vergüenza quiero ver
now I'm going to see Javier Canijo I'm going to
ahora mismo voy a ver en javier canijo
see this it's well known that sorry I mean right
voy a ver esto es bien sabido que perdón
now all of you who are
o sea ahora mismo todos los que estáis
watching this video
viendo este vídeo
right now all all of you who are
ahora mismo todos todos los que estáis
I want you to activate the bell with him
quiero que activen la campana con él
all now to apply it completely to that
todos ahora que aplicarlo del todo a esa
life
vida
Javier and recorded for the shame of
javier y grabada para la vergüenza de
truth
verdad
in the welcome
en la bienvenida
host savio oliveira
[__] savio oliveira
there are 93 thousand people who have
hay 93 mil personas que tienen activada
the bell activated for nothing good  the camera does
en la campana para nada bueno la cámara
n't give notifications at all because
no las notificaciones para nada porque
they don't reach up to 94 thousand people, they
no les llega hasta 94 mil personas
should see all the videos, okay, but
deberían ver todos los vídeos vale pero
with the bell only 58 thousand out of
con la campanita solamente 58 mil de
320,000 almost okay, dude, when they activate
320.000 casi vale chico cuando activen
the bell it doesn't mean just
la campana no quiere decir solamente que
activate the bell and that's it, I mean, press the
activen la campana y ya está
notification button, it has to be like that, look at the
notificación tiene que ser así mira
bell, all
campana todas
all
todas
okay, tomorrow I'm going to look at it tomorrow I'm going to look at it tomorrow I'm going to
vale mañana lo voy a mirar mañana lo voy
look at the
mañana voy a volver a mirar las
statistics again, I didn't know that said that, tomorrow I'm going to
estadísticas no sabía que ponía eso
look at it okay or did he get
mañana lo voy a mirar ok o se echó la
angry tomorrow everyone on my two
bronca mañana todo el mundo en mis dos
channels bells and all or everyone if you
canales campanitas y todas o todos si
're inclusive, okay, [ __ ] greg, well, we
sois inclusivos vale [__] greg pues
're complaining that the thing is happening,
nos estamos quejando de que está pasando
force my dog, come here, there was baby, come
obliga a mi perro ven aquí hubo bebé ven
here, there was go there, I force you,
aquí hubo ve allí te obligo
okay, that
vale
people associate like or maybe they're
que la gente asocie como o que acaso
always analyzing it as something negative,
siempre analizando en como algo negativo
you know, this is something that I talked about
sabes esto es algo de lo que hablé hace
recently also with the capital fandom
poco también con el fandom de capital
that obviously if the only thing you see of the
que obviamente si lo único que ves del
capo is
capo es
girls being like angry and he
a niñas en plan como enfadadas y todo el
's peeing things all the time, then let him think
rato está meando cosas pues que piense
like  maybe everyone using
en plan a lo mejor que todos usando
tables and you know when seriously just
mesas y sabes cuando serio acaba de
put that they sweat the tail the cape
poner que les suda la cola la capa
Sergio please go Sergio
sergio por favor vete sergio
Sergio put me right now in the chat
sergio de ponerme ahora mismo en el chat
who has activated the bell now
quien ha activado la campanita ahora
because he didn't have it
porque no la tenía
put the same in the chat who has
poner el mismo en el chat quien ha
activated the bell now because he didn't
activado la campanita ahora porque no la
have it number 1
tenía número 1
and now puts number 2 those of you who have
y ahora pone el número 2 los que lo
checked it and you were
habéis comprobado y estabais de
subscribed
suscritos
freaking out with you a lot of people
de flipando con ustedes a mucha gente le
love pop music Korean music
encanta la música pop la música coreana
whatever but what makes me angry about
lo que sea pero lo que me da rabia de
this is that there are people who maybe didn't
esto es que haya gente que a lo mejor no
enjoy my video because of what they will say or
disfruté mi vídeo por por el qué dirán o
whatever I already have a
por lo que sea yo ya tengo un ejemplo
very clear example like a 16 year old kid came to me a
muy claro en plan me vino un chaval de
few months ago and said the blonde
hace hace unos meses y me dijo el rubio
was my childhood but I don't follow you anymore I have
ha sido mi infancia pero ya no te sigo
matured now I am very mature and I
he madurado ahora soy muy maduro y ya no
can no longer watch your videos now I see other
puedo ver tus vídeos ahora veo a otros
youtubers and I was like I had
youtubers y me quedé como
seen see it
había visto ver
is that I I think much less bad but
es que yo yo creo mucho menos malo pero
I think that I think that a little it is a
yo creo que yo creo que un poco es es un
little the content the blonde no no
poco el contenido el rubio no no
childish would be a  teen content
infantil sería un contenido adolescente
because it's a bit childish content
porque es un contenido un poco infantil
but I buy more acidic ones with
pero compro más ácidas ya con chistes
homosexual jokes and it has to be done and
homosexuales y tiene que hacerlo y
churra I'm a 100 follower but it doesn't
churra yo soy seguidor 100 pero no
always let me know if you're live efe
siempre me avisa si estás en directo efe
if you do a debate with planas I become a
si haces debate con planas me hago
member winking face
miembro cara guiñando el ojo pues
then you never become a member
entonces no te vas en miembro nunca
azzurra thanks for the super chat but
azzurra gracias por el súper chat pero
member I don't think I'm ashamed because if
miembro creo que no me da pena porque si
you're going to wait for it since plana does
vais a esperar a que ya que plana me
this debate I'm never going to 2000 okay
hace este debate nunca voy a 2000 vale
whether members all those who are not
ya sea si miembros todos los que no sean
members yet borda borda it's the
miembros todavía borda borda es el fin
weekend you put the finishing touch on
de semana le ponéis el broche de oro al
Sunday remember what happened to me
domingo recuerda lo que me pasó a mí
okay when when pokemon good
vale cuando cuando el pokemon buena el
pokemon is already going to put us in a situation okay
pokemon ya nos va a poner situación vale
I was 14 years old because it was already massive
yo tenía 14 años porque ya era masivo ya
everyone already knew because I
todo el mundo conocía porque con todo el
played with everyone because a few but of
mundo jugaba porque unos cuantos pero
course with diagonal institute and I was
claro con diagonal instituto y yo tenía
14 years old I was one of the very few
14 años yo era de las poquísimas
people who continued playing pokemon
personas que seguían jugando a pokemon
because the rest of the people already considered
porque el resto de gente ya consideraba
pokemon as something super childish you know
pokemon como algo súper infantil sabes
like I'm already 14  years now I'm super
en plan ya tengo 14 años ya soy súper
mature and I didn't play pokemon anymore I was the
maduro y ya no jugaba pokemon yo era el
only one who remembers that there were people who
único que me acuerdo que había gente que
messed with me for that reason a video game well it
se metía conmigo por eso un videojuego
depends on the game but pokemon for
haber depende del juego pero pokemon
children because because they are cartoons that
infantil porque porque son dibujitos que
are dolls or rather so no I mean I
son muñeco o sea así que no o sea yo
have both well because they don't have
tengo tanto yo bueno porque no tengan
much time but I like
mucho tiempo pero a mí me gustan los
doll games and my mother plays video games
de muñecos y mi madre juega videojuegos
my mother plays all the
mi madre juega a todos los hechos de
platform games she plays
plataformas juega
'el flaco' thank you very much king
'el flaco' muchas gracias rey
and of course obviously I
y claro obviamente
also met a lot of people who
conocí a mucha gente también que le
liked it but I didn't say or show that I
gustaba pero no decía o no enseñaba que
liked it because because of what will they say you know like what will
le gustaba porque por el qué dirán sabes
they think of me if I say
en plan el que pensarán de mí si digo
that I like this that people now
que me gusta esto que la gente ahora
say that it's childish you know that by
dice que es infantil sabes que por
the way if you see all the people at
cierto si ves a toda la gente del
school who messed with me a little bit at
instituto que se metía con un poco con
that time two years ago they were all
esa época hace dos años estaban todos
with pokemon good plan I just
con el pokemon buen plan de acabo de
got peaks Haiti
conseguir a picachos haití
so you can see anyway the hypotenuse and the
para que veáis en fin la hipotenusa y lo
same thing happened to me too with anyway tie
mismo me pasó también con en fin empate
went up with Julio I loved rubio
subió con julio a mí me encantaba rubio
but of course in a series of cartoons for
pero claro en una serie de dibujos para
children rubio was no longer in fashion what it
niños rubio ya no se llevaba lo que se
was  since at that time forces my
llevaba ya que en esa época obliga a mi
dog do not believe you spatuzza or soaked me
perro no te crea spatuzza o me empapaba
trained to see do
capacitó a ver
you want me to force you are sure that you do
quieres que te obligué está seguro que
not want to do it on your own you will
no quiere hacerlo por tu cuenta tú
know where you get into
sabrás dónde te metes
there with 15-16 years they were the magic
allá con 15-16 años eran las magic
because the magic are super mature I
porque las magic son super maduras
know you mature that I do not know anything
lo conozco te madura que no conozco nada
of what you are naming and this is exactly
de lo que está nombrando yo y es justo
what I see that is happening with my
esto lo que veo que está pasando con mi
degree because it has always happened since I
grado porque siempre ha pasado desde que
started on youtube and it is something that
empecé en youtube y es algo que eso me
has bothered me but I also did not want to
ha molestado pero tampoco te quería
tell you anything because I do not know it gives me the creeps to
decir nada porque no sé me da me da cosa
talk about these things in case I
hablar de estas cosas por sí por si yo
know
que sé
the skinny but I do not know why because of
el flaco pero no sé por qué culpa de
these things it
estas cosas
is also one of the reasons
también es una de las razones por las
why at first I stopped uploading videos
que en un principio deje de subir vídeos
to my main channel now I am
a mi canal principal ahora lo estoy
doing it but with less constancy you know
haciendo pero con menos constancia sabes
but always when I reached this point from
pero siempre cuando llegado a este punto
now on it is like I tried to stop
a partir a es como que intentó dejar de
being mainstream and I do not know if that makes
ser mainstream y no sé si eso tiene
sense but
sentido pero
but it's like
pero es como
but it's like I have never liked
pero es como que nunca me ha gustado
being so well known and this is one of the
ser tan conocido y esta es una de las
reasons why I do not like what I
razones por la cual no me gusta lo que
am explaining and that is why I decided  to
estoy explicando y por eso me decidí a
go to tweets like two years ago when there
ir a tweets en plan hace dos años cuando
was almost nothing on the platform
no había casi nada de la plataforma
now
ahora
when the blonde went to twitch there was
cuando el rubio se fue a twitch no había
almost no one on the platform let's
casi nadie en la plataforma
see I can understand the point of not
a ver puedo entender el punto de que no
liking being known to trust
le guste el ser conocido para fiar cabo
clear corporal this like big brother the
claro esto como lo gran hermano las
first people who entered big
primeras personas que entraron en gran
brother did not expect the boom that it was going to
hermano no se esperaban el boom que iba
have, the impact that it was going to
a tener eso la repercusión que va a
have, if they came out of there they were famous
tener salieran de allí eran famosos
first if it was like that it was very famous but
primero si era así era muy famoso pero
very big they did
muy grande
not expect that they were going to events the
no se esperaban que se iban a evento las
covers of magazines and those things no
portadas de las revistas y esas cosas no
but the one who enters big brother and
pero ya el que entra en gran hermano y
these things does it with the intention of
estas cosas lo hace con la intención de
looking for television is to go to programs and so on they do
buscar la tele es ir a programas y demás
not come with the story that has
no llegan con el cuento que tenga de
wrong of course I would do it but of course
malo por supuesto yo lo haría pero claro
the blonde and auro play these people when they
el rubio y auro play esta gente cuando
uploaded videos to youtube they did it
subía en vídeos a youtube lo hacían
because they liked to make the videos in
porque les gustaba hacer los vídeos de
fact they all started without showing their
hecho todos empezaron sin mostrar la
faces there they were not going to become famous and
cara ahí no iban por hacerse famoso y
so they were not going for it because they liked to
tan no iban por él porque les gustaba
record the game to record the videos to
grabar la partida a grabar los videos
mount them avoid whatever it is do not upload
montarlas evitarles lo que sea no subir
the fun that rugby uploaded do not
el cachondeo que subió el rugby no
forget a [ __ ] a flexible one knows what  what can I
olvidar una [__] una flexible sabe lo
say boom hit the bag and we are
que te digo boom pegó el bolso y somos
famous then I think that
famoso entonces yo creo que
evidently it is not a person
evidentemente no es una persona
who has sought to be famous like for
que haya buscado ser famosa como por
example with you that is put if I did not
ejemplo with you que se pone si yo no
look for the skinny your live shows do not
busqué el flaco tus directos no me los
notify me disappointed face looked at skinny look
notifica cara decepcionada miraba flaco
see if you have the bell activated
mira ve si tienes activada la campanita
in all okay if you are a boy you will have to
en todas vale si eres un chico tendrás
put all look well where it says all
que poner todos busca bien donde ponga
for example and michu no no I was
todos por ejemplo y michu no no yo era
a boy who worked in the first and
un chaval que trabajaba en el primer y
I was not looking to be first in me you are
yo no buscaba ser primero en mí tu estás
looking to be famous before that if you
buscando ser famoso antes de que si
have primark
tienes primark
like working in primar in barcelona
como que trabajar en primar en barcelona
from what years was the first in
a partir de qué años estaba el primer en
barcelona
barcelona
in plaza catalunya in 2018
en plaza catalunya en 2018
second opening in barcelona in 3
segunda apertura en barcelona en 3
months
meses
the second would be just like wing
el segundo sería tal como como dice wing
michu says who worked in primavera that I
michu que trabajaba en el primavera que
go a lot lived in madrid
voy mucho vivió en madrid
but is older is
pero tiene más años
the first lorica older and
tiene más años el primer lorica y
thank you is
gracias
the first older than the
tiene más año el primer que el canal de
win michu channel because I go a thousand sweden
win michu porque voy mil suecia
if I have them smiling faces with my
si las tengo caras sonriendo con los
eyes closed and sorry if I bother hehe I will
ojos cerrados y perdona si molesto jeje
annoyingly touch the flank face with
tocaré molesto el flanco cara con los
eyes open for you the primary is
ojos abiertos para ti el primario está
in Madrid or Barcelona before 2012
en madrid o en barcelona antes de 2012
the one in Madrid could be not in Barcelona
el de madrid puede ser no en barcelona
since 2008 although it was given by notice
desde el 2008 si bien se dio por fíjate
that here they didn't talk about primar and it was not
tú que aquí no se hablaba de primar y no
known about primar being here I
se conocía en primar estarse aquí me
mean down in Andalusia until
refiero a abajo en andalucía hasta hace
a few years ago people went a lot to the primar
pocos años la gente iba mucho al primar
in Xerez and there were people who went from
de xerez y había gente que se iba de
Seville to Chardy to the primary in Xerez
sevilla a chardy al en primaria de xerez
to buy
para comprar
thanks thank you very much
gracias muchas gracias
but I didn't know that prima existed for
pero no sabía que existía en prima de
so long but the thing is that I go michu
tanto tiempo pero la cosa que voy michu
for example say goodbye kid who was
por ejemplo dicen adiós chaval que la
looking for it and if I was looking because to encourage
buscaba y si buscaba porque así alentar
the city I of the blond correct me if I'm
a ciudad yo del rubio corregirme si me
wrong
equivoco
one lived in Galicia of course
una vivía en galicia
when she went to Madrid she was already living on
claro cuando se fue a madrid ya vivía de
YouTube I understand no
youtube yo entiendo no
when she went to Madrid it's that no I don't know
cuando se fue a madrid es que no no sé
in what time and why win michu lived
en qué época y por qué win michu vivió
in Madrid am
en madrid
I wrong and I don't live in Madrid
me estoy equivocando y no vivo en madrid
and another of sign that mother lived for a
y otro de signo que vivió madre una
while with Ingrid I'm not confusing you
temporada con ingrid no os estoy liando
and I'm making myself here  paranoia
yo y me estoy haciendo aquí una paranoia
that doesn't exist it
que no existe
seems to me that wing lived over
a mí me suena que wing vivió con el
time I think I'm making it up I
tiempo yo creo que me lo está inventando
think I'm making it up I think no no no no
yo creo que inventando yo creo que no
no you live outside of Madrid
no no no no a vives fuera algo de madrid
sometimes it's something from Madrid but of course if
a veces es algo de madrid pero claro si
before that famous they lived in Galicia no
el antes de ese famoso vivían galicia no
because he left to study something
porque se fue para estudiar algo
to study well it remains the same
para de estudio bueno queda igual
what I go and look for he walked around he
a lo que voy y buscaba se paseaba
sent emails to people and Spain and many
mandaba email a gente y españa y muchos
trias to youtube is bigger so that he
trias a youtube es más grande para que
retweets this we have already seen it in
le retuitea a esto ya lo hemos visto en
many of my videos and Ruby's it doesn't sound to me to have
muchos vídeos míos y de ruby no me suena
seen that or rather you two sound
haber visto eso o sea ustedes dos suena
correct me if I'm wrong because it does
corregirme si me equivoco porque a la
n't occur to me that the blond
cabeza no se me viene que el rubio
will always pass videos watch my videos
pasará vídeos siempre miran mis vídeos
watch my video he
miran mi vídeo
found fame so what happens does
se encontró la fama entonces qué pasa le
the blond dislike what he is today
disgusta al rubio lo que es hoy en día
no no he dislikes obviously he has
no no le disgusta evidentemente tiene
a lot of affection from people although he
muchísimo cariño de la gente aunque
has his bad side which is hate and
tenga su lado malo que es el hate y
losing privacy obviously the
perder la privacidad evidentemente la
millions that he will have and the millions that he
millonada que tendrá y la millonada que
is blinking
esté pestañear
or rather this one opens direct and receives open
o sea éste abre directo y recibe abierto
the direct in the five minutes that
el directo en los cinco minutos que
I'll put the music here so they start
pongo yo aquí la música para que vayan
coming in, he's probably won 500 euros,
entrando se haya ganado 500 euros
understand, this one can probably do one
seguros entiende éste puede hacer un
more live than me this month,
directo más que yo en el mes seguramente
but in
pero
five years, let's see,
cinco años
send an audio about the
a ver más manda un audio referente a lo
first thing,
del 1er
look, from what I can see, I'm
mira yo por lo que se mira te estoy
watching you live right now, that
viendo ahora mismo en directo
is, wish michu started making a living off of
o sea wish michu empezó a vivir de
youtube when he was already in corua when he
youtube estando ya en coruña que le
was doing a higher degree in
estaba haciendo un grado superior de
telecommunications and he started to become more
telecomunicaciones y él empezó a ser más
famous when his second
famoso cuando se le viralizó el segundo
chat roulette went viral, which also went viral
chat roulette que además le viralizó
thanks to tuenti, it was one of the
gracias a tuenti fue uno de los vídeos
most viewed videos on tuenti, which was when I
más vistos de tuenti que fue cuando
started following him, I think it was in
empecé a seguirle yo creo que fueron en
2012, 2013, and that year, well, I don't know if it
2012 2013 y ese año bueno no sé si ya
was in 2014 when he left laurent, if he was
fue en 2014 cuando dejó laurent si hacía
spamming on the meditation forum, rugby,
spam en el foro de meditación el rugby
the blond has been peaceful
el rubio ha sido de paz
when wish michu asked
cuando wish michu le pedía
dallas for collaborations, face crying with
colaboraciones a dallas cara llorando de
laughter and crying, to the higher degree and he
risa y llorando al grado superior y se
went to madrid to do a degree in
fue a madrid a hacer la carrera de
audiovisual communication and he went to
comunicación audiovisual y se fue a
live with ingrid, I mean, she was famous
vivir con ingrid o sea ella era famoso
back then, so I imagine that
de aquel entonces entonces imagino que
around that time it was when I worked at
por esa época fue cuando trabajaba en
Primark and such simply this document
primark y tal simplemente este documento
well I don't know I'm looking and I don't know what
pues no sé estoy viendo y no sé cuál es
chat you give me more then I'll
el chat que me das más entonces te lo
send it to you well let's see no no
mando por bueno a ver no no
thanks for your message until the
gracias por tu mensaje hasta la
notification will be the thing that it doesn't matter
notificación estará la cosa que da igual
primar that san eloy the thing is that do
primar que san eloy es la cosa es que
n't say that I was looking however I
que no digas que buscaba sin embargo yo
think that the blond left without wanting
creo que el rubio se fue sin querer
habit companies he is doing for himself yes yes no no no he
hábito empresas está haciendo para sí sí
is upset so aggressive
sí no no no está molesto tan agresivo
but maybe I was more of a ninja bread
pero a lo mejor yo era más de pan ninja
knowing how to take for example and tell
saber de [__] por ejemplo y decirle a
a play a comment on a video
un play un comentario en un vídeo
when I open once better what he asked
cuando abro una vez mejor lo que pidió
people to do something and I put
que la gente hiciera algo y puso yo el
mine at least
mío por lo menos
or maybe
oa lo mejor
[Music]
[Música]
well
bueno
look at that with the kilometer once
fíjate que con el kilómetro una vez hace
five years ago when I had no followers
cinco años cuando no tenía seguidores no
nobody produced me although now
me producía nadie aunque ahora tampoco
I'm nobody either but the kilo was talking
soy nadie pero el kilo estaba hablando
once in a thread the kilo with haurn
una vez en un hilo el kilo con haurón
ogrocki more and I was all over the face like
ogrocki más y yo por toda la cara dije
'yes ha ha ha ha ha ha yes yes no although
'si ja ja ja ja ja ja sí si no aunque
well my video and he sent me to suck it
bueno mi vídeo y me mandara a chuparla
the kilo got super aggressive with me I
el kilo se puso súper agresivo conmigo
'm talking I would have yes  it's uploaded
estoy hablando tendría yo si es subido
without followers
sin seguidores
but it's already like 500
pero ya está así en plan de 500
subscribers a thousand subscribers
suscriptores mil suscriptores
because I know it's annoying to be bothered by
porque sé que molesta ser molestado para
the time you get there you don't know how it works
cuando llegas no sabe cómo funciona
you know you don't know how the
sabes no sabes cómo funciona la
platform works not about the unwritten rules
plataforma no sobre las normas no
not what bothers or what bothers us you do
escritas no lo que molesta o lo que nos
n't understand so without bad
molesta no entiende entonces sin mala
intention yes giving myself the smart ones maybe
intención sí que dándome las de listo a
some comment like today
lo mejor algún comentario en plan hoy
because it bothered us but then I
porque nos molestaba pero ya luego fui
understood it and no no no no like like
entendiendo lo y no no no no en plan así
win said this about bothering so much and
como win dicho esto de molestar tanto y
asking you and that no no because there has already
pedirle tú y eso no no porque ya ha
been the content to the ceo and
habido el contenidos al ceo y
understanding that he criticizes that bothered me and
entendiendo que critica que me molestó y
give no no to improve what I tell you a
dar no no a mejorar lo que os digo un
couple of months or three and that sounds better to me to
par de meses o tres y que me suena mejor
see comments and simulated but nothing
de ver comentarios y simulados pero nada
nothing
nada
exploited but I went to tweets because I
explotado pero me fui a tweets porque me
felt comfortable with that 8000 viewers or
sentía a gusto con ese 8000 viewers o lo
whatever doing my [ __ ] and for a
que sea haciendo mis [__] y para una
more specific community you know and I
comunidad como más específica sabes y me
got carried away a little by that also it
dejé llevar un poco por eso también nos
touches us obviously the blond let's see stupid it's
toca evidentemente el rubio a ver tonto
not you know that money he earns is
no es sabe que esa pasta que gana es
impressive he won't be very happy with
impresionante no estará muy feliz con
that no but it does
eso no pero
n't add up to me in fact that he went to
no me cuadra de hecho de que se fue a
tweets because there were less people there which
tweets porque ahí había menos gente que
matters
importa
on the contrary, I mean the situation is the
al contrario o sea la situación está el
blondes
rubios
wherever you go to the oak from now on
a donde vayas a el roble de ahora por
you know that here there is nobody
venirse you know que aquí no hay nadie
here they follow nobody because he says no to me
aquí siguen a nadie porque él dice no me
true and when there was nobody that nobody
cierto y cuando no había nadie que nadie
nobody in your and when you left if there was like
nadie en tu y cuando tú te fuiste si
that there was load there was the thing is
había así había carga había la cosa es
if the ring came you know that here
si el ring se viniera you know que aquí
yes nobody would put there is one or like
sí que nadie se pondría hay una o como
tweets would put there is one with one hundred
como tweets se pondría hay uno con cien
thousand viewers the people 50 thousand
mil espectadores la gente 50 mil
viewers from Jan it was like that right now
espectadores de jaén fue así ahora mismo
I am in a situation where I am
estoy en una situación en la que estoy
quite happy I mean
bastante feliz o sea
since I started in tweets and I upload less
desde que empecé en tweets y subo menos
videos to my channel but I keep uploading
vídeos a mi canal pero sigo subiendo
videos you know the main channel there were a
vídeos sabes el canal principal hubo un
lot of videos also the secondary
montón de vídeos también el secundario
I notice that I am super active and
me noto como que estoy súper activo y
I am in a lot of things but yes it
estoy en un montón de cosas pero sí que
is true that I see that the perception that
es verdad que veo que la percepción que
people have of me or of my videos
tiene la gente de mí o de mis vídeos
as if it has not changed over the years
como que a lo largo de los años no
you know it
cambia sabes
is something that I mean I understand that if you see a
es algo que o sea entiendo que si ves un
video of mine from many years ago it
vídeo mío de hace un montón de años
is that the content of rugby changes I
es que el contenido del rugby cambia o
mean it is scratched it is scratched because
sea está rayado está rayada porque la
people have not seen their content change
gente no ha visto su contenido cambie
is that the same
es que igual
you jose we have to contain the blonde
ustedes jose hay que contener el rubio
has changed what I see in better
ha cambiado yo lo que veo en mejor
quality of image sound editing
calidad de imagen de edición de sonido
equipment but what is he
de equipo de pero lo que es él
veda flaw that if he had changed
veda falencia que si te había cambiado
the blondes has changed
los rubios ha cambiado
for him
para él
change in what sense
cambiar en qué sentido
change in what sense because of
cambiar en qué sentido porque por
course the logo or rather it is not the same you
supuesto el logo o sea no es lo mismo tú
are starting and no longer starting
estás empezando y ya no más empezando
but the same date in which we
sino que la misma fecha en la que
are so all things in one
estemos así que todas las cosas de una
way or another I have done many thanks to
manera de otra he hecho muchas gracias
the king and welcome but but to change the
al rey y bienvenido pero pero cambiar el
content the content comes to be the
contenido el contenido viene a ser lo
same gameplays edited with their jokes its
mismo gameplays editados con sus bromas
typical I think that the humor is more or
sus típico yo creo que el humor es más o
less the same evidently we are in
menos lo mismo evidentemente estamos en
another time of life mother that our
otra época de la vida madre que nuestro
humor is different from 8 years ago
humor es diferente al de hace 8 años
but it is not a change save euro play
pero no es un cambio guarda euro play
for me the contemplate and has changed its
para mí el contemple y ha cambiado su
content
contenido
but totally
pero totalmente
but the content has changed maybe you
pero ha cambiado el contenido
think that I am still the same
a lo mejor piensas que sigo siendo igual
today whatever it is you know that in
a día de hoy lo que sea sabes que en
part if I am still the same because I am still me you
parte si sigo siendo igual porque sigo
know but the content and the
siendo yo sabes pero el contenido y la
way of doing things I think has
manera de hacer las cosas creo que ha
changed a lot and in my opinion it was
cambiado bastante y en mi opinión era
better  I mean yes it's true that I
mejor o sea sí que es verdad que yo
recognize that I have a ton of
reconozco que tengo un montón de vídeos
old videos that are much better than
antiguos que son mucho mejores que los
today's but also because I had like that
de hoy pero también porque tenía como
hunger to keep growing that
esa ese hambre de seguir creciendo ese
vision or wanting to improve myself
esa visión o de querer que de superarme
more and more and more and more but of course that
más y más y más y más pero claro esa
mentality was what led me to
mentalidad fue la que me llegó después a
retire for almost a whole year that
jubilarme durante casi un año entero esa
time when I left YouTube 23 years ago
vez cuando me fui hace 23 años de
for a while but that's it I don't know I don't know
youtube durante una temporada pero es
what it really does to make
eso no sé no sé qué hace realmente para
people change like that perception of
que la gente cambie como esa percepción
mine like for me honestly and to whoever
mía como para mí sinceramente y al que
my advice is worth it
le valga mi consejo
hey Javi dealing with that fame must be
hola javi lidiar con esa fama debe ser
difficult and it surprises me that I live in
difícil y me sorprende que viva en
Madrid it still
madrid todavía
surprises me that here in Madrid being able to have
me sorprende que aquí en madrid pudiendo
continued everything if you have your life
haber seguido todo si tienes tu vida
here what do you do
aquí qué haces
about the thing of not being stopped on the
por la cosa de que no te paren por la
street you go live somewhere else I
calle tú te vas a vivir a otro lado o
mean no
sea no
the thing is that I see that the attitude of
la cosa es que yo veo que la actitud de
a kid with the blond's age being
un chaval con la edad del rubio teniendo
the blond's age it would have to be the
la edad del rubio tendría que ser la
other one what the hell it gives me anxiety and
otra que [__] me da ansiedad y me
makes me want to retire
provoca jubilarme
you know what we've been through people that we've had to do to get a
sabes lo que hemos pasado gente que
raise a hundred euros a month
sueldo cien euros al mes
sacrifices that
hemos tenido que hacer sacrificios que
you [ __ ]
te cagas
in the jobs sacrifices enormous of
en los trabajos sacrificios enorme de
being you we're going to that so that continues
estar te vamos a eso así que eso sigue
crushing you is worth it to get
machacar te vale para conseguir que te
settled and a promotion in a
asientan y un ascenso en un trabajo
normal job is 100 or 200 euros at most a
normal son 100 o 200 euros como mucho un
normal job like you with what you can
trabajo normal como tú con lo que puedes
get you
conseguir
are asking yourself if you want to want to
te estás preguntando si quieres querer
continue striving to be able to change
seguir esforzándose para poder cambiar
to be able to evolve to be able to give
para poder evolucionar para poder dar
even more of yourself
más todavía de ti
well that perception of my fandom because I think
bien esa percepción de mi fandom porque
that makes it not clear that it would have to
creo que eso hace que no sea claro que
clear that it would have to
tendría que claro que tendría que
change what it would have to do what it
que cambiar lo que tendría que hacer lo
did before retiring is clear yes
que hacía antes de jubilarse es claro si
in fact I think that in the content of the
de hecho yo creo que en el contenido del
blond although I don't see it much but it is
rubio aunque no lo veo mucho pero está
weaker you go for the easy thing be the ruble
más flojo te va a lo fácil sea el rublo
that is being in the live the most
que está siendo en los directos los más
of editing already done there is
de editar ya hecha
no it goes it can't come up with an idea it doesn't
no hay no va no se le ocurre idea no
do things more fun than things that
hace cosas más divertidas que cosas que
happen to stress those are many
pasen al estrés esos son muchos los
videos about nonsense
vídeos sobre chorras
I remember the first one that six
yo me acuerdo la primera que hace seis
years ago so I saw a video of the
años así que lo vi un vídeo de la
interview of risto mejide since as you
entrevista de risto mejide ya que como
read how it occurs to him you threw
como se lee como se le ocurre te echabas
that nonsense now he gets up  the camera
esas tonterías ya se levanta la cámara
a trip to the street now I don't know what to
un viaje a la calle ahora no sé qué
know expensive I don't know anything
saber caro no sé nada
he's there doing the live shows
él está ahí haciendo los directos
and a young person a young person
y una persona joven una persona joven
has more possibilities than a person
tiene más posibilidades que una persona
is a young person without children in their care and
es una persona joven sin hijos a cargo y
I think he gets on he travels all over the
yo creo que se monta viaja por todo el
world and I speak like Luisito as the only one
mundo y hablo como luisito como única
what can I tell you
qué te digo yo
the ideas that occur to you whatever happens you've
las ideas que se te ocurra lo que ocurra
gone crazy and apart from the fact that rugby
te lo has locura y aparte que el rugby
probably doesn't matter to him he charges 150 thousand
ya seguramente le dé igual cobra 150 mil
and another 300 thousand whoever doesn't care about
y otros 300 mil el que le dé igual
these people I do it I realized there
esta gente yo lo hago me di cuenta es
are many times that I that the
que hay muchas veces que yo que los
videos of auro and that he doesn't give a
vídeos de auro y eso que le suda la
damn about putting copyrighted music on them
[__] ponerle música con copyright
and now they don't have the videos welcome
y ahora no tienen los vídeos bienvenido
to golden
a golden
welcome to the one who has the videos
bienvenidos a la que tienen los vídeos
10 million views and
10 millones de visitas y se está
a company is taking the money because they
llevando el dinero una empresa porque
put 30 seconds of a song and
han puesto 30 segundos de una canción y
they don't care about the 10 million
les da igual que los 10 millones de
views the moles says the company they
visitas los moles dice la empresa ellos
wanted to put that music in that
han querido ponerle esa música en ese
little piece and they don't care not to charge for it I mean
trocito y le da igual no cobrarlo o sea
how much do you have to earn to not care about
cuánto tienes que ganar para que te dé
not charging 10 million views
no cobrar 10 millones de visitas
how much do you have to earn
cuánto tienes que ganar
for you  it doesn't matter not collecting millions
para que te dé igual no cobrar millones
because you do it many times
porque lo haces muchas veces a uno lo
I've seen one in several videos in a row putting
visto yo en varios vídeos seguido poner
copyrighted music from this text and
música con copyright de esto de texto y
getting them to give a [ __ ] not collecting
conseguir que le suda la [__] no cobrar
the video
el vídeo
god if I get 4 million views a
dios si yo hago 4 millones de visitas al
month
mes
and I'm fine I wish I could stay like this
y estoy bien ojalá me quedara así toda
forever I don't ask I don't ask
la vida no pido no pido
obviously I aspire I aspire and I hope to keep
obviamente aspiro aspiro y ojalá a ir
growing but at least I ask
cada vez creciendo pero mínimo le pido a
life that I hopefully stay like this with my
la vida que ojalá me quede así con mis
three or four million views between
tres o cuatro millones de visitas entre
the two generals
los dos generales
what the [ __ ]
qué [__]
what the [ __ ] happens I'm telling you and no
qué [__] pues ocurre te lo digo y no
courage it's that it didn't happen
valor que es que no se dio
I think this YouTube thing has
yo creo que esto de youtube tiene
a lot of potential to prevent you from the [ __ ]
muchísima posibilitó impedirte la [__]
gamer jump create your own
[__] del salto gamer crea tu propio
program
programa
create it yourself because they will surely open
créalo tú que a ti seguro que te abren
the door for you I'm sure you will go to mediaset and
la puerta seguro que tú vas a mediaset y
open it today he is the blond I want to
te abras hoy él es el rubio quiero
open a TV program well look
abrirme un programa de la tele pues mira
I want you to
yo quiero que en esto de larios horario
put a program on me in this larios schedule I am the
me pongáis un programa yo soy el
producer and I am in charge of what I
productor y yo mando en lo que es lo que
know and an influencer the one who knows how
sé y un influencia el que sabe cómo
things work is going to know how to make a
funcionan las cosas va a saber hacer un
program conditions directs us  like the
programa condiciones nos dirige como el
touch and look academy this one of the young people
toque y mira academy este de los jóvenes
that many people can not discover my
que mucha gente no pueda descubrir mi
content because of what they will
contenido por el qué dirán o lo que sea
say or whatever you know it does not keep me awake at night but it does bother me on occasions like today when we are celebrating Javi's 39th birthday I think my name is confusing I am a woman xd okay class for the information golden we love you very much thank you from subscribers you know put me in the hashtag
suscriptores sabes meterme en el hashtag
and see people like that you know the plan for people
y ver a gente así sabes el plan de gente
under 12 years old it's like me but
de menos de 12 años es como que yo pero
that one also sometimes goes in streaks this like there
ese también a veces va por rachas esto
are times like I see that
en plan hay veces en plan que veo que
everyone supports me one hundred percent
todo el mundo me apoya al cien por cien
but when I am like I see it is lost
pero cuando estoy como vea está perdido
because people are there all the time and I
porque está todo el tiempo la gente y yo
because they do not show the statistics
porque no enseña las estadísticas
because not because they do not show the
porque no porque no enseñan las
statistics
estadísticas
Javi not monetize that is because they live off
javi no monetizar eso es porque viven de
collaborations not like those of
las colaboraciones no como los de
criticism and salt I know or that they have a
críticas y sal se o que tienen un
stigma of criticism of the CEO we also
estigma de críticas al ceo también
have collaborations I do not have that many
tenemos colaboraciones yo no tengo tanta
because I am not a big channel like
porque yo no soy un canal grande como
them you know but for example
ellos sabes pero por ejemplo
here in Spain in Spain
aquí en españa en españa canales grande
big big big channels of criticism there is no the
grande grande de crítica no hay el más
biggest would be help what
grande sería la ayuda le pasó lo que le
happened to him you know but  you go to
pasó sabe pero tú te vas a canales
American channels North American and the
americanos norteamericano tal y el
salsa is very well seen it was
salsero está muy bien visto estaba
totally normalized and did not retire
normalizado totalmente y no se retirase
and as like the corner you are to the channel
y como como la esquina tú estás al canal
of greater axis and maxwell will repeat a
de mayor eje y maxwell repetirá un
lot of collaborations
montón de colaboraciones
of course that these people with what
por supuestísimo que esta gente con lo
the brands pay them is much more than
que le pagan las marcas es mucho más que
the monetization it is not my case for
la monetización no es el caso mío por
example I can get a
ejemplo a mí me puede salir una
collaboration that I tell you about then
colaboración que te digo yo de después
come out in a couple of collaborations
salir alguna en un par de colaboración
a month and earn 1000 1500 euros in
al mes y ganar 1000 1500 euros en
collaborations okay imagine but it is not it is not
colaboraciones vale imagínate pero no es
more than monetization you know but
no es más que la monetización sabes pero
the thing is not that let's see the thing is not that they do
la cosa no es que a ver la cosa no es
not live off youtube between them they
que que no vivan de youtube entre les
also make a lot of money from
así también se llevan un gran dinero por
monetization because they have many
la monetización porque tienen muchos
monetized videos the blond channel
vídeos monetizados el canal del rubio
even if they do not upload videos always have visits
aunque no suba vídeos tienen visitas
to the channels like the blond
siempre a los canales como el rubio
aurum play those people stick to
aurum play esa gente se pega seis meses
their videos for six months and they continue to have visits
de sus vídeos y siguen teniendo visitas
to the channels and there are videos that if you are
a los canales y hay videos que si estás
monetizing
monetizar
and when I say visits visits visits visits you do
y cuando digo visitas de visitas visitas
not notice these people they already leave the
visitas no notas a esta gente ya dejan
channels and they leave and continue  charging
los canales y se van y siguen cobrando
me understands the thing is that he still loves to see no matter how
me entiende la cosa es que aún ama ver
much they pay you more for the
por mucho que te paguen más las
collaborations
colaboraciones
those 10 million views would be
esos 10 millones de visitas sería otro
more money and he doesn't care not charging it he
dinero más y le da igual no cobrarlo
could cut that little piece of video and
podría recortar ese trocito de vídeo y
charge for it but the thing is that he doesn't care he
cobrarlo pero es que le da igual
prefers to have the little piece of music
prefiere que esté el trocito de música
there in 30 seconds of the video than charging
ahí en 30 segundos del video que cobrar
the 10 million views and at what level do
los 10 millones de visitas ya qué nivel
you have to be that you don't care or
tienes que estar de que te dé igual o
rather 10 million views
sea que en 10 millones de visitas
depends on the duration of the video and
depende de la duración del vídeo y
many factors but I thought between 5 and 12
muchos factores pero pensé entre 5 y 12
thousand euros
mil euros
javi you are wrong about the music
javi te equivocas con lo de la música
they pay a subscription to epidemic sound
ellos pagan suscripción a epidemic sound
and you can use any music
y puedes utilizar cualquier música de
there is royalty free on youtube no
hay libre de derechos en youtube no
adrin thanks for the super extra but
adrián gracias por el súper extra pero
you are wrong I have the license for
te equivocas tu yo tengo la licencia de
pide mis son I also pay for it I pay for it to
pide mis son también la pago yo la pago
remove it because I gave him everything he uses it
que la quitara porque le di todo la usa
very little the one I always talk to at
poquísimo el que hablo siempre con las
34 my mother the most outstanding can I remove
34 mi madre lo más granado puedo quitar
what he took it away they are going to shameless the
lo que se la quitó se van a descarado la
monetization of all the videos my
monetización de todos los vídeos mi casa
main house but I also pay for the
principal pero yo también la pago la
license for pide meson but no no  no no no that's it it's that they
licencia de pide mesón pero no no no no
play you copyrighted music
no es eso es que te ponen música con
that the license is not sold they
copyright que la licencia no se venden
play you maybe what I'm telling you bulera bulera
se te ponen a lo mejor que te digo yo
or you know what I'm telling you I mean they
bulería bulería o sabe lo que te digo o
play you music that is from a singer
sea te ponen música que son de cantante
or from TV or something I'm not talking about
o de la tele o de algo no me refiero a
right-wing music with a license to
la música de derechas con licencia de
ask for my new one I'm talking about songs
pide mi nueva me refiero a canciones
songs
canciones
for example the song is from the
por ejemplo la canción está de los
negritos del frica it
negritos del áfrica
supports the monetization the
apoya la monetización se la reclama la
record company claims it and they don't give a damn about it I don't know
discográfica y la suda la [__] no sé
what example he gives right now
qué ejemplo pone los ahora mismo no se
none comes to mind in particular
viene ninguno a la cabeza en concreto
I think it's from del ataud
creo que es del ataúd
he puts me in del ataud
él me mete del ataúd
sm I think he had a song that was
sm creo que tenía una canción que
popular no I'm never wrong it's but for
popular no jamás me equivoco es pero por
example sauro and reacting tick tock
ejemplo sauro y reaccionando tick tock
to identical ones and that come out record company and
a idénticos y que salen discográfica y
that's not worth it with the epp and my show or
eso no vale con el epp y de mi show ni
anything like that
nada de eso
when I'm not like very active or whatever it's like
cuando no estoy como muy activo o lo que
people are already on me
sea es como que la gente ya se me echa
dude it's a weird feeling maybe it
encima tío es una sensación rara para lo
also has to do with being
mejor también tiene que ver con estar
[ __ ] crazy because of what
[__] loco por culpa de la lo que es la
fame is and all this so I don't know it's
fama y todo esto así que no sé no es
this and I'm super proud of everything that what I've
esto y estoy súper orgulloso de todo lo
done on my
que lo que lo que he hecho en mi canal
main channel in tweets everywhere you
principal en tweets en todas partes
know but obviously there are videos that I
sabes pero obviamente hay vídeos que los
see today of taking away our power but there are a
veo hoy de quitarnos poder pero hay un
lot of videos that I am
montón de vídeos a los que les tengo
fond of I
cariño
try at least for the
intento que por lo menos para el canal
main channel when something is something super
principal cuando algo sea algo súper
special you know if it doesn't lend itself I also
especial sabe si no se presta también
understand that after so many years there are
entiendo que después de tantos años haya
a lot of people who have gotten tired
un montón de gente que se haya cansado
of me it's normal I mean people
de mí es normal o sea la gente
evolve people every time they say
evoluciona la gente cada vez que dice
something super psa when something for that in
algo súper psa cuando algo para que en
the secondary not blonde or something super
el secundario no rubio o algo súper
special no because I recently saw a
especial no porque yo hace poco me vi un
video of his that was like
vídeo suyo que era
this
a este
with the last video that he uploaded you see I
con el último video que subió lo veis
saw him look at us to see how we are doing
que lo vi mirarnos para ver que nos está
this video is him directly reacting
este vídeo es el es directo reaccionando
to the memes that they send him in the revenue and
a los memes que le mandan en el rédito y
now he says that he gives away a thousand euros
ahora él dice que regala mil euros
look at this video you already have from that
fijate ya este vídeo tienes de ese
million views to the thousand euros like that
millón de visitas a los mil euros así
graphics of to be
grafías de to be
and that content the funny thing about the
y ese contenido lo gracioso del
content that is recorded live is that you
contenido que se graba en directo es que
are already charging for the content on the
el contenido ya lo estás cobrando en la
platform on the platform where you do the
plataforma en la plataforma donde has el
live and then you upload it to
directo y luego encima lo subes a el
you charge for the same content twice but
mismo contenido lo cobras dos veces pero
the thing is that this video is special for
la cosa es que este vídeo es especial
blondes
rubios
or so in the end you have the
o sea que a última final de tu la
possibility that they have made a [ __ ]
posibilidad de que han hecho un [__]
character of him in a video game I
personaje de él en un videojuego
do not understand why you criticize bill I do not
no entiendo que criticas a bill no
criticize the I do not criticize the blonde as he is what I
critico al no critico al rubio como está
criticize is that he is complaining that
lo que critico es que se está quejando
there are people who are telling him
de que hay gente que le está diciendo
that the videos are not as well done
que los vídeos ya no son tan currado
as before and it really is like that it is that
como antes y es que realmente es así
really like that I do not criticize him
es que realmente así no lo critico
having disliked me at all never ever
habiendo me cae mal para nada nunca
battles badly on the contrary it calms me down
jamás batalla mal al contrario me calma
more good than bad but but honestly it is that it
más bien que mal pero pero sinceramente
is declining a little yes
es que que está decayendo un poco sí
although the number is not declining you
aunque no esté decayendo el número tú
go to his videos and it does not give you the same
vas a sus vídeos y no te da la misma
impression as an earlier video of his
impresión que un vídeo suyo de antes
d
d
of humor and way of seeing life the
de humor y de manera de ver la vida a mí
same happens to me with a lot of series
también me pasa con un montón de series
movies or even youtube you know other
películas o incluso youtube sabes otros
youtube is that I continue that I no longer I no longer
youtube es que yo sigo que ya no que ya
watch because I am not interested in his
no veo porque no me interesa su
content is totally normal
contenido es totalmente normal
'the breakdown' to add I suppose is that you
'la avería' agregar supongo es que
let everyone enjoy what they
dejéis a cada uno disfrutar de lo que le
like that's it dude if something you don't
gusta ya está tío que sí algo que no te
like then it is  understandable it's normal
gusta pues es entendible es normal la
people force certain things to happen
gente obliga a haber ciertas cosas lo
whatever for their tastes there are already
que sea para está los gustos ya hay
people who hate series like they are the
gente que odia series en plan que son la
best for me or things like that it also came out
[__] para mí o cosas así también salió
but I understand like that mania of
sea pero entiendo en plan esa manía de
wanting to destroy and sink something that you don't
querer cómo destruir y hundir algo que
understand because you simply don't
no entiendes porque simplemente no te
like it well that's all I wanted to talk about
gusta pues eso sólo quería hablar de
this this year has been incredible comedy I
esto este año ha sido increíble comedia
don't think it's I understand renting their
no creo que sea yo entiendo rentar su
hate surely like we all have it
hate seguramente como todos lo tenemos
but
pero
there will be people who tell you in a
habrá gente que te lo diga en plan
constructive criticism way I don't think it's in a
crítica constructiva no creo que sea en
destructive way now that I tell you in
plan destructivo ahora que te lo diga en
Austria 200 same sing with your videos you
austria 200 mismo cante con tus vídeos
see more flow stallion and I think that
se ven más flow semental y yo creo que
many of the way in which they write
muchas de la forma en la que te escriben
the comments you don't have to take it
los comentarios no tienes que tomar de
one way or the other okay
una forma de la otra vale
then of course there will be many from the other day
entonces claro habrá muchas del otro día
in a good way and they are not trying to
en plan buena y no están intentando
destroy and they are not telling you that they
destruir y tampoco te están diciendo que
hate you I bring it so that you can tell them hey
te odia traigo para que tú les diga oye
if you hate something and you didn't like something don't
si odias algo y no te gustó algo no lo
watch it no if you like it simply that
vea no si le gusta simplemente que falta
something is missing something is
algo falta algo
missing something the video came out
falta algo salió el vídeo
this is my personal opinion I'm not
esto es mi opinión personal yo no estoy
criticizing him or anything but I for
criticando él ni mucho menos pero yo por
example the video  made from there if it makes me
ejemplo el vídeo hecho de ahí si me hace
laugh you two thousand euros I'm already holding back
reír te dos mil euros ya estoy
laughter seeing sometimes it makes you laugh
aguantando se la risa ver a veces se ríe
being this video I watch it for a secondary channel
ser este vídeo yo lo veo para un canal
I what the secondary puts this video
yo lo que ponga el secundario este vídeo
look at what it generates
fíjate tú lo que genera
blondes I don't want to be mainstream two
rubios no quiero ser mainstream dos
minutes of video later blondes I'm
minutos de vídeo después rubios estoy
proud of my collaboration with will
orgulloso de mi colaboración con will
smith I have problems as a
smith se me hacen problemas de niño
rich white boy from the first world
blanco adinerado del primer mundo
in that way because it's not worth it to you I
de esa forma porque no te vale
'm not throwing away the gene and much less
no estoy tirando el gen y mucho menos
but come on but it's beastly me these
pero vamos pero es bestial yo a mí estas
things make me very envious this is the
cosas me dan mucha envidia esto es la
dick look can
[__] se mira
you imagine recording this video
te imaginas grabar este vídeo
like my car and filthy no no no no no
como mi coche y cochino no no no no no
no I ate type boy
no me comí tipo chico
to record this video imagine
para grabar este vídeo imagínate
in the dick you understand me I know let's
en la [__] me entiende
see that I understand that he has
yo que sé a ver que entiendo que se ha
settled down because he lives very well tapo he
acomodado porque vive muy bien tapo
needs more but man he is very young
necesita más pero hombre es muy joven
very young guy
muy joven tío
very young
muy joven
and for me I mean you should not always
y para mí o sea no hay que siempre
aspire in life much more much more
aspirar en la vida mucho más mucho más
much more until you already believe you reach the
mucho más hasta que ya crea ya llega al
top and I think that the blond still does not
tope y yo creo que el rubio todavía no
reach the top of the group he could be much
llega al tope del grupo podría ser mucho
more and settle down  on to other things the
más y se acomode a otras cosas empezó el
year started with the will smith video
año con el vídeo de will smith
and I don't know if after so much time and that
y no sé si después de tanto tiempo y que
gave me the opportunity to continue doing
me dio la oportunidad de seguir haciendo
such incredible things as those that
cosas tan increíbles como las que hoy en
today are still 90 the head
día todavía 90 la cabeza
all this is impossible to assimilate that's why
todo esto es imposible asimilar por eso
so much text in the end I'm sorry but it
eso mucho texto al final lo siento pero
's something I wanted to get off my chest okay
es algo que quería sacarme el pecho vale
and watch out because I have people there will burn in
y ojo porque tengo ahí a gente arderá en
the youtube chat they are saying young young
el chat de youtube están diciendo joven
the blond is 30 years old [ __ ] in
joven el rubio tiene 30 años [__] por
case at 30 he is not young and does not have to
si con 30 años no es joven y no tiene
aspire to more and cannot innovate
que aspirar a más y no puede innovar
much more to grow professionally
mucho más para crecer profesionalmente
then me who started here at thirty
entonces yo que empecé aquí con treinta
and
y
for 30 s at 30 and 35 [ __ ]
por 30 s con 30 y 35 a la [__]
I do not invent anything or believe anything more you are
no me invento nada ni creo más nada
not going to die
no vas a morir
and that's okay enjoy the day much to
y eso vale disfruta del día mucho de
everyone for continuing there we will see each other very
todos por seguir ahí nos veremos muy
soon little Korean heart upside down boom little
pronto corazoncito coreano al revés boom
Korean heart upside down has made has
corazoncito coreano al revés ha hecho ha
made a cameo here the blond about about
hecho un cameo aquí el rubio sobre sobre
our chat
nuestro chat
has made the rugby ended a cameo about
ha hecho el rugby acabase un cameo sobre
our chat about our friend of the
nuestro chat sobre nuestra amiga de los
super chats but appeared to me with the
super chats pero apareció a mí con las
written with the Korean backwards has said
escrito con el coreano al revés ha dicho